J'ignore pourquoi, mais la surveillance s'est relâchée.
C'est le moment de se faire la malle.
Il faut trouver Sasuke.
Pars devant. Je vais chercher mon sabre.
J'ai trouvé la clef facilement, mais aucune trace de mon arme.
Ce sont les gardes qui te l'ont confisquée, non ?
Mieux vaut commencer du côté du dépôt.
Allons-y.
Non, tu m'aides ?
T'es vraiment un chic type, Jûgo.
Pas comme Karin. Au fait, tu sais où elle est passée ?
Tu la cherches ?
C'est trop calme, quand elle n'est pas là. Je me tâte...
On a cerné vos capacités et vos combinaisons.
À nous de mener la danse, maintenant !
Laisser l'ennemi s'organiser...
Ce n'est pas mon style.
Invocation !
Carrément... Il manquait plus que ça.
Oh non, mais c'est...
La dernière génération des Sept Ninjas Spadassins de Kiri !
SHINOBI
Parmi tous les anciens membres des sept épéistes,
il a fallu qu'ils aillent chercher... les plus forts !
Les Sept Spadassins de Kiri...
Unité Ensui, ça vient ?
Encore un petit instant.
Maki de Suna, ça donne quoi de votre côté?
On est parés. C'est quand tu veux.
Bon, il faut gagner du temps pour l'unité Ensui.
Tous ensemble, lancez vos salves !
On dirait bien qu'il n'est pas ici non plus.
C'est vrai que tu veux réunir toutes les lames célèbres de Kiri.
D'où vient cette obsession ?
Quoi ? Tu es volontaire pour m'aider et tu te plains déjà ?
Je m'étonne, c'est tout. Tu n'as jamais d'entrain pour rien.
Mais quand il s'agit des sabres de shinobis... Tss...
Il faut bien que je paie de ma personne.
Je veux voir les Sept renaître et devenir leur chef.
Le voilà, mon rêve.
- "Renaître" ? - Oui.
Le dernier représentant de la brigade de Kiri,
c'est Chôjûrô... un gosse.
Les sabres se transmettent de génération en génération,
mais aujourd'hui, il ne reste plus que Hirameikarei.
Les autres ont tous disparu.
Kisame a déserté en emportant "Peau de Requin".
Et quant à mon Tranchoir, je l'ai trouvé pour le perdre aussitôt.
Officiellement, cette confrérie n'existe plus vraiment.
Du moins pour l'instant.
LE PREMIER ENNEMI, LE DERNIER ENNEMI
Ça ne donne rien. Inutile de continuer à les attaquer.
Qu'est-ce qu'on va faire face à des types pareils ?
Il s'agit des Sept Spadassins, en plus !
Plus le combat durera, plus on sera en difficulté.
Inutile de t'en faire autant.
On a deux options : sceller leur âme
ou bien les immobiliser. Ce n'est pas infaisable.
Et puis, seul Zabuza est muni de son sabre.
C'est comme si leur force était diminuée de moitié.
Non.
TRANCHANTE - GRANDE - LONGUE LOURDE - EXPLOSIVE - TONNERRE - JUMELLES
Ils ont apporté leurs lames, je le crains.
Tous n'en ont pas, on dirait.
Le brouillard s'épaissit.
Cette fois, on n'y voit plus rien.
Tous les sons sont étouffés... On peut même pas se fier à notre ouïe.
Si on ne dissipe pas ce brouillard, on est au plus mal.
Tu as un plan ?
J'y travaille.
Dans ce cas, je te laisse t'en occuper.
Lee, envoie un Shakuton.
Moi, je fais appel au Bakuton.
Entendu.
Commandant Kakashi !
La Manipulation et la Prise des Ombres sont prêtes.
Bien. Accroche-toi à mon ombre.
Que tes ombres ne soient pas trop serrées.
Il me faut une certaine marge de mouvement.
Bien.
Santa Yamanaka, prends ma place avec la Transposition.
Avec tes facultés sensorielles, et malgré ce brouillard,
- tu devrais pouvoir débusquer Zabuza. - Compris !
Quand tu l'auras trouvé,
utilise la Manipulation des Ombres
pour me conduire à un endroit d'où je pourrai le voir.
Derrière lui, si possible.
Une fois dans mon champ visuel,
Santa lèvera son sort, et je reprendrai place dans mon corps.
Une fois au corps à corps,
je foulerai son ombre pour la mélanger à la mienne.
Aussitôt, Ensui amplifiera la puissance de la Manipulation et de l'Entrelacement
afin de le ligoter fermement !
Ensuite, Maki foncera avec l'Étreinte du Tisserand
pour venir neutraliser Zabuza définitivement.
Compris.
- On y va ! - Bien !
Transposition !
- Nous autres, nous allons le couvrir ! - Ok !
Il y a d'autres sabres, tu sais.
Dans l'histoire des épées ninjas,
il y a eu d'autres fines lames hormis Zabuza, Kisame et Chôjûrô.
En premier,
le manieur des "Crocs", la paire d'épées aussi tranchante
que foudroyante...
Ameyuri Ringo !
Ou celui qui était imparable...
avec sa "Broyeuse de Casques",
Jinin Akebino !
Mais aussi celui qui transperçait...
et recousait tout ensemble...
avec sa longue "Aiguille à Coudre",
Kushimaru Kuriarare !
Ou bien encore celui au sabre explosif,
le maître d'"Éclaboussure",
Jinpachi Munashi !
Sans oublier celui qui possédait "Peau de Requin" avant Kisame Hoshigaki,
Fuguki Suikazan !
Et bien sûr, celui capable de manier les sept lames,
et qu'on prétendait être un démon réincarné.
Mon frère, Mangetsu Hôzuki.
Et pour finir, moi. L'avenir. Le futur des Sept Spadassins...
- Et puis... - Ça suffit !
Tu parles trop, et trop fort.
Mais enfin, j'allais finir en beauté.
Le sabre que tu possédais s'est ébréché, de toute façon.
Tu devrais plutôt songer à te forger une nouvelle lame.
Tu parles sans savoir...
Cette lame a des pouvoirs spéciaux.
Le Tranchoir est indestructible.
Enfin, disons plutôt qu'elle se répare d'elle-même.
En tranchant la chair, elle aspire le sang de ses victimes.
Elle se régénère en assimilant le fer qu'il contient.
Ça y est, je l'ai repéré !
Transposition... Rupture !
On compte tous sur vous, Kakashi !
Parfait, il ne m'a pas repéré.
Ça va marcher !
Bien joué, Haku.
Je ne pensais pas que ce garçon allait protéger Zabuza...
Il était déjà mort.
Pour affronter un tel nombre, j'ai besoin du brouillard de Zabuza.
Je me doutais qu'ils s'en prendraient à lui.
Pour le protéger, il me suffit de me servir des autres comme boucliers.
Haku s'est interposé de lui-même.
Même s'il n'est plus qu'un pantin aujourd'hui.
Cette bataille nous offre des scènes cocasses.
Il veut nous trancher, le petit et moi ?
Commandant !
EXPLOSIFS
C'est pas vrai... Comment gagner si on peut ni les entendre ni les voir ?
Toujours pas de Commandant ?
Une ombre s'est collée à la mienne.
Mais le contact a été trop bref.
Je n'ai pas pu la stopper.
Comment ça ?
Tu veux dire que le Commandant s'est fait sabrer ?
Allez, Maître Kakashi ! On refait une mission de rang A !
Sans moi !
Zabuza et Haku sont des Shinobis redoutables,
c'est un miracle qu'on en soit ressortis vivants.
Tu vas apprendre de nouvelles techniques
et t'entraîner avant de postuler pour une mission de cet acabit.
Je comprends, mais...
Je dois trouver quelque chose ou quelqu'un à protéger.
Haku disait
que c'était quand on avait trouvé ce qu'on voulait défendre
qu'on pouvait réellement devenir fort.
Je vois. Tu es de son avis, alors ?
Ouaip !
En voyant Haku et Zabuza, ça m'a semblé évident !
Dites... Et vous, Maître Kakashi ?
Qu'est-ce que vous en pensez ?
De quoi ?
Je suis heureux que vous ayez été les premiers adversaires de Naruto.
Maki, reste derrière moi
et prépare ta technique en attendant mes instructions.
À vos ordres !
Pourquoi ? Pourquoi est-il toujours plus rapide ?
Tu n'as plus la moindre chance de me vaincre...
Quoi ?
Tu ne te rends même pas compte...
Zabuza...
Ce jour-là, tu avais hésité à abattre ton sabre sur Haku.
Et tu n'avais pas pu cacher l'émotion que sa mort avait soulevée en toi.
Mais aujourd'hui, c'est différent. Tu n'es qu'un pantin sans émotion.
Autant en finir avec cette bataille !
Dites... Et vous, Maître Kakashi ?
Qu'est-ce que vous en pensez ?
De quoi ?
Eh bien...
C'étaient nos ennemis, je sais.
Mais bon, comment dire...
Moi...
Je les aimais bien.
Est-ce que c'est bizarre ?
Non...
C'est pareil pour moi.
Ensui, à toi !
C'est le signal. Allez !
L'Étreinte Mortelle de l'Ombre !
La manière dont vous êtes morts et vos larmes...
c'était la preuve de la force des liens qui vous unissaient.
Moi aussi, j'ai tant à protéger.
Oui, Zabuza et Haku...
À commencer par vos dernières volontés.
Après tout, j'ai été leur dernier adversaire.
Naruto... Qu'est-ce que tu en penses, toi ?
Maki, à toi de jouer.
Bien !
Malédiction...
Que se passe-t-il ?
Le brouillard se dissipe.
Génial ! On peut enfin distinguer l'ennemi !
SCEAU
Tant qu'il y aura ces marques, ils ne pourront pas être invoqués.
Je me charge de surveiller ces deux corps.
Entendu.
La Réincarnation des Âmes... Cette sorcellerie est inqualifiable.
Saï, on va avoir besoin de ta technique de sceau de la Racine.
Suis-moi.
Mais je ne sais pas si je peux...
Danzô te tenait muselé, c'est vrai.
Mais à présent, tu peux te lâcher.
Moi-même, il en faut beaucoup pour me faire sortir de mes gonds.
Mais cette fois, j'ai atteint le point de rupture.
Kakashi, l'homme qui a copié 1 000 techniques.
Je vais faire honneur à ma réputation
et me déchaîner !
En avant !
Yah !
La Morsure de l'Homme-Bête !
Technique Secrète ! La Sphère d'Insectes !
La Paume du Hakke !
Le Tourbillon Divin du Hakke !
Neji !
Ils sont trop nombreux !
Ils absorbent le Chakra, en plus ?
Physio...
Choc !
Ça n'en finira jamais ?
Arrête de geindre et bouge-toi !
Chacun de ces corps est puissant et dur au mal.
Cela va se jouer sur l'endurance.
Commandant Kitsuchi ! Un autre message du Q.G. !
Plusieurs milliers d'entre eux ont réussi à passer sous nos lignes.
- Papa ! - La ferme, je sais ce que j'ai à faire.
AMOUR
Le voilà.
Sous-titres : Sébastien Bigini